1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

   - Variables: son como cajas donde dentro de ellas vamos a guardar números, palabras, valores que pueden ser verdadero o falso, etc. Tenemos tres formas de escrir variables: con let y var, para cuando guardemos algo que vaya a cambiar y const para cuando guardemos algo que no cambie.
   - Strings: son la forma de decirle a la computadora que en las cajas (variables) vamos a guardar letras, palabras u oraciones y que siempre tienen que estar encerradas entre comillas simples (''), comillas dobles ("") o tildes invertidas (``)
   - Funciones (argumentos, `return`): nos sirven dividir nuestro programa en pequeñas partes que luego podamos utilizar en otros lugares, así como también nos permiten evitar escribir muchas líneas de código. Las funciones pueden recibir variables entre sus paréntesis para que éstas las usen durante su ejecución, los cuales se llaman argumentos. Existen funciones que devuelven valores cuando se presenta la palabra "return" y existen otras que sólo ejecutan código sin retornar nada.
   - Declaraciones `if`: son la forma de dividir el flujo del programa de acuerdo a la condición que hemos planteado. Si la condición se cumple se ejecuta la parte verdadera, de lo contario se ejecuta la parte falsa.
   - Valores booleanos (`true`, `false`): lo usamos para representar algo que es verdadero o falso, presencia de luz o ausencia de luz, también se puede representar como 1 a true y 0 a false.
